---
title: 【译文】我有一份非常特殊的工作
date: 2025-08-10 14:04:34
# updated: 2023-03-26 16:16:34
description: 为社区翻译的又一篇故事！
tags: 
    - 译文
    - Reddit
    - 恐怖故事
    - 规则怪谈
categories: 叶子的翻译
comment: true
keywords: 
# sticky: 100

# hide: true/index
# author: 叶子
# email: clover@mskclover.com
hideTime: false
readmore: false
# ermaid: true
---

> 原文标题：[I have a very special job](https://www.reddit.com/r/nosleep/comments/1mjf6ag/i_have_a_very_special_job/)，原文备份 [于此](https://archive.ph/QkmIp/)。
> 发表平台：Reddit [r/nosleep](https://www.reddit.com/r/nosleep/)，原作者：[**Top_Gain2728**](https://www.reddit.com/user/Top_Gain2728/)。
> 授权情况：正在申请，未获回复。

<!-- more -->

## 申请授权

<details close>
<summary>申请授权</summary>

**Misaka_Clover**，2025-08-10 14:02 PM：

> Hi Top_Gain2728! 
> 
> I just read your story on r/nosleep: "I have a very special job", and it's absolutely amazing! May I have your permission to translate it into Chinese and post it on a Chinse forum much like reddit? Giving you full credit of course, and I will send you a link to the post. The translation would not be used to profit in any way, it is purely out of interest. 
> 
> Please let me know if it works for you! Thank you :)

<!-- <div class="info">

</div> -->

</details>

## 正文

人们常说，如果你热爱你的工作，那么你这一辈子就不会觉得自己是在工作。可我并不热爱自己的工作，一点也不。

但是，我天生就适合干这一行，而且我非常得心应手。

这并不是一份朝九晚五的工作：不需打卡上班、没有咖啡小憩、没有带薪假期。这种工作不用自己去申请，而是它来找你。

他们告诉你的第一件事 —— 也是最重要的一条 —— 就是：永远不要告诉任何人你的所做之事。无论是你的伴侣、你的家人、还是你的神父。

如果你能做到的话，最好连你自己也别去想。

但是，最近这段时间，我越来越难以不去在意了：它的重量、它的尖叫。

所以，我来到了这里，给大家讲个故事。

----

大概最容易让大家理解的解释是 —— 我负责「清理」…… 一些东西，非自然的东西。

你知道那种新闻吗？一家人突然从他们的房子里消失，车还停在路边、餐桌上的晚餐只吃了一半、现场没有打斗的痕迹，人们就这么…… 没了？

那种时候，我就会接到电话。

或者，还有那些偏离步道、几天后被发现的驴友 —— 他们的脸因极度恐惧而扭曲，皮肤满是水泡，就像是一夜之间老了百岁那样？

那也是我的活儿。

可我不是警察、不是军人、也不是拿着夜视相机录播客的灵异调查员。

我从不提问题，我从不做笔记，我只做「清理」工作。

血迹、证据，有时甚至是一整座房子。

当然，我做得很好。

----

我的工具都是自制的，它们没有名字 —— 只有编号。我有能够消解骨头的溶剂，能消除恐惧残余的真空吸尘器，还有永远也不会弄脏的手套。

然后就是那本黑皮书，每天清晨，它都会静静地在我的餐桌上等我。

没有敲门，没有电话铃声，它就是在那里，沉甸甸的，带着泥土和臭氧的味道。

里面永远只有三个东西：一个名字，一个地址和一套规则。

遵守规则，那是活下去的唯一方法。

----

给大家举个例子：在几个月前，我被派去俄勒冈州的一所房子。

一间小木屋，深藏在密林之中，并没有出现在谷歌地图上。

那本黑皮书上说：

- **规则一**：不要照镜子；
- **规则二**：在黄昏前移除儿童房的墙纸；
- **规则三**：如果你听到地板下传来哭声，立刻离开。

我基本上遵守了规则。

但我还是翻车了。前门处的那面镜子，我只是瞥见了一眼。

我看到镜子里的东西不是我，它长着我的脸，带着不属于我的笑容，牙齿也绝非人类的样子。

我用毛毯盖住了镜子，然后继续工作，在那之后的三天里都没有睡觉。

不过我仍然完成了工作，那地方在早上就消失了，原来是木屋的地方，现在只剩下泥土和清晨的雾气。

----

有时事情会更糟：在他们给我的地址里，有些地方的墙壁会呼吸、有些地方的钟表倒着走、还有些地方的风用死去的语言在低语。

去年有一个地方 —— 我不能说具体在哪 —— 我必须烧掉一座理论上来说完全不存在的旅馆。

那本黑皮书说：

「每走进一间房，你都会多处一段自己从未经历过的记忆。烧掉它，趁你忘掉自己是谁之前。」

我花了五个小时。在点燃最后一根火柴的时候，我几乎确信自己有一位名叫克拉拉的妻子和一个名叫琼的女儿，我并没有。

我确认过两次。

我想是这样。

----

我做得最烂的活是什么？

那是在肯塔基州的一个地下室里，有着混凝土墙、铁链和地板上粘稠得像糖浆般的血。

黑皮书上仅有一句话：

「它还饿着，别喂它任何你爱的东西。」

那次我差点失手，我无意中把钱包掉在了地上，里面夹着张我妹妹的照片。

我颤抖着离开了那里，当我在车上检查我的钱包时，那张照片不见了，取而代之的是一块碎肉。

它还在搏动。

----

有时候我会想，那些留下这本书的人，他们是谁？他们知道哪里暗藏着可怖之物，他们撰写了那些规则。

他们是在保护我们？还是仅在掩盖他们自己的痕迹？

我在这场游戏里是好人吗？或者我只是一个更黑暗机器上的一颗齿轮而已？

我尽量不去提问题，黑皮书不喜欢你的提问。我曾经试过一次 —— 在书里夹了一张纸条：

「你们是谁？」

第二天早上醒来，我发现自己的手臂上刻着字，那是我的笔记：

「清洁工，先清理你自己吧。」

我花了几个小时才把血止住。

----

所以，为什么我现在要告诉大家这些事情？

因为在今天早上，十多年来第一次…… 那本黑皮书没有出现。

转而代之的是一个信封。

上面用红色写着我的名字，没有寄出地址，里面只有一张照片。

是我，正在睡觉的我。

照片的背面，只有一条规则：

「别想着跑，我们已经知道你将去哪。」

----

我有一份非常特殊的工作，但是我想，刚刚我成了下一个需要被「清理」的「脏东西」。

并且，我不觉得会有人来救我。



> 译者后记：这是一个非传统的「规则怪谈」，看到这个故事的第一眼，我就被它吸引住了！我很高兴终于有人能跳出传统的框架，所以我非常兴奋地将它翻译了过来，希望大家喜欢！
