---
title: 【译文】我们的巴士刚刚进入白蛇县。
date: 2025-02-15 11:17:34
# updated: 2023-03-26 16:16:34
description: 为社区翻译的第一篇故事！也想放在博客里。
tags: 
    - 博文
    - Reddit
    - 恐怖故事
    - 规则怪谈
categories: 叶子的翻译
comment: true
keywords: 
# sticky: 100

# hide: true/index
# author: 叶子
# email: clover@mskclover.com
hideTime: false
readmore: false
# ermaid: true
---

> 原文标题：[Our bus has just entered Whitesnake county.](https://www.reddit.com/r/Ruleshorror/comments/1byduo1/our_bus_has_just_entered_whitesnake_county/)
> 发表平台：Reddit [r/Ruleshorror](https://www.reddit.com/r/Ruleshorror/)，原作者：[**anteaterpandaknees**](https://www.reddit.com/user/anteaterpandaknees/)，原文备份 [于此](https://archive.ph/cCgjT/)。
> 授权情况：正在询问授权，尚未答复。

<!-- more -->

「亲爱的乘客们，晚上好，这里是一条来自 #1330 号巴士的司机伊利亚的广播。现在，我们的巴士已经进入了紧急状态。请放下手机或者任何的电子设备，然后戴上放置于您身前座椅靠背的无线耳机。您不必担心耳机的数量不够，因为 #1330 号巴士**总会**确保耳机与每个座位上的乘客数量相同。如果您在座椅靠背上找不到耳机，请保持就坐。」

女士们先生们，我们想向您说明一些有关当前紧急状态的重要信息：由于道路出现了意外扭曲，我们已经进入了 白蛇县 Whitesnake County，而非我们原定的 蛇白县 Snakewhite County。您的司机接受过此类情况的专业训练，他们会将巴士驶向「笑脸咖啡馆 Happy Face Coffee Shop」，那是整个白蛇县唯一的安全区域。

请仔细聆听并记住下列指示，以确保您自己与其他乘客的安全。



一、从现在开始，除非出现特殊情况，否则任何人都不应讲话。如果您希望与司机或其他乘客交流，请根据以下情况作出相应的动作和手势。您不能对我们的司机说话，他正在尽力地确保大家的安全。如果巴士在白蛇县发生车祸，我们运输部门的同事将被部署前来回收任何遗留下来的尸体，而不会指派过来救援。

二、无论在任何情况下，都请勿取下您的耳机。我们为有听力障碍的乘客准备了此公告的美国手语（ASL）翻译，文件放置于座椅靠背中。如果您看见有人没有耳机，请在不站起来的情况下仔细查看他们身前的座椅靠背。如果您没有看到屏幕，请忽视那个人；如果有屏幕，那么无线耳机应该放在屏幕右侧的插槽中。请轻轻拍打他们的座位，并用肢体语言示意他们佩戴耳机。现在，我们也通过每位乘客前的屏幕以手语和图片的方式发送此消息。

他们能理解并利用我们的文字或语言，但他们无法理解图片和任何形式的肢体语言。请勿靠近没有座位靠背屏幕并且没有佩戴耳机的乘客，他们是巴士司机允许乘车的额外乘客，只要您不打扰它们，它们也不会打扰到您。

三、坐在窗边的乘客只应看向毗邻的车窗，过道旁的乘客必须低头，避免看向任何窗户。如果您是靠窗的乘客，您将看到极不寻常的景象，但我们需要您承担这个责任，以便您能发现任何危险的迹象，并及时提醒司机。

- 如果您看到窗外的道路以不寻常的方式扭曲，或是由沥青和混凝土之外的材料所构成，这是完全正常的。乘车没有感到颠簸，与平常一样，也属于正常情况。

- 如果您看到窗外有一个穿着相同衣服的小孩多次出现，请举起双手并做出蝴蝶的手势。一旦司机看到这个信号，他们会立即加速。那个小孩的速度比你想象的要快，因此，如果您认为它仍在尾随巴士，请保持蝴蝶手势，直到它不再尾随为止。

- 如果您看到有一个四足、类似金属的生物在巴士旁高速奔跑，请举手并做出枪的手势。这个手势是将除拇指和食指以外的其他所有手指弯曲，司机看到后会根据情况处理。

- 如果巴士外面只有纯粹的黑暗，您完全看不到窗外的情况，请举手并做出 V 形手势。司机会紧接着停车并完全熄火，请在巴士停下时闭上眼睛，等到引擎重新启动时再睁开。

- 如果有东西在轻敲或抓挠车窗，请继续看着窗外，尽量不要注意到它。不要让它知道你能看到它。

四、当前座或后座的窗户玻璃碎片飞溅时，请保持冷静。我建议您不要去看发生了什么，因为玻璃碎片很可能会伤到您的眼睛。如果那个座位上的碎玻璃突然消失或者座位浸满血迹，那是完全正常的。如果您坐在过道旁，大多数时候下您会看到这种情况发生在您旁边的座位上。如果靠窗的座位因为这种特殊原因空缺，请移坐到那个空座位上。因为靠窗的座位必须有人，这是最重要的事情。

五、如果您感到屏幕上的 GPS 路线地图异常缓慢或者快速，这是正常的。但是，如果目的地显示的任何一个「笑脸咖啡馆 Happy Face Coffee Shop」以外的地方，那就不是正常的。请举起手，所有手指张开，像是准备击掌一样。巴士司机会立即重新规划路线，带我们回到正确的路线。不过在这种情况下，第一个主动举手的人可能会遭受到相当大的痛苦，但是请尽量不要叫出来，那样会产生另外一个空座位。一旦你们到达「笑脸咖啡馆 Happy Face Coffee Shop」，我们的医护人员会为您提供帮助。我们感谢您的牺牲。

六、如果您在眼角的余光中瞥见有东西在天花板上，请不要抬头去看。当有什么湿漉漉的东西碰到您的头时，这条规则同样适用。如果它开始缠绕住您的脖子，只有这时您才可以抬头看。这样的话，这个过程会更快，并且相对不那么痛苦。

七、我们巴士行驶时会打开紧急车门，以确保像规则六中提到那些的那些存在可以离开巴士。可以想象一下打开你的车窗，让那只恼人的苍蝇飞出去，但这也意味着有些存在也可以进入车内。我们的巴士**绝对不会**允许有座位空着，如果有空的座位，它会让另一名乘客上车来填补空位。无论该乘客是或不是人类，这都没有任何区别。来自白蛇县的乘客绝对不应该坐到靠窗的座位上。需要再次强调：不要任由靠窗的座位空着。

八、如果您的座位在过道旁，您需要向另一侧示意，而非举手。在这种情况下，您的手势会针对坐在过道另一侧、前座和后座的其他乘客。如果您察觉到规则六中的存在正在天花板上爬动，请将手伸向过道，将食指指向上方。如果您看到其他乘客做出相同的手势，请立刻跟着重复这个动作，示意靠窗的乘客不要抬头。虽然不至于走到这个地步，但如果您旁边的乘客没有座椅靠背屏幕，并且当您看向他们的时候他们也在盯着您看，请在您的最后时刻向过道伸手，警告其他乘客和司机，提醒它的存在。

九、如果您看到过道上伸出一只手，那意味着车上的某个存在已经成功地占据了一个靠窗的座位。在这种情况下，这辆巴士很有可能将无法到达「笑脸咖啡馆 Happy Face Coffee Shop」，请将您的遗言和最后的想法记录在您的手机中。如果您留意到任何本公告没有提及的情况，请在手机的备忘录中记录下来，并解锁您的手机屏幕。您的手机和遗言将发送给您的亲人，您留下的任何附加信息都将帮助到未来的乘客。感谢您乘坐我们的巴士。

十、当您到达「笑脸咖啡馆 Happy Face Coffee Shop」时，巴士司机应该起身打开所有车门，并让乘客从后排开始下车。如果司机没有起身，无论您等待多久，或是司机自己下了车，请将您的遗言和最后的想法记录在您的手机中。如果您留意到任何本公告没有提及的情况，请在手机的备忘录中记录下来，并解锁您的手机屏幕。您的手机和遗言将发送给您的亲人，您留下的任何附加信息都将帮助到未来的乘客。感谢您乘坐我们的巴士。

> 译者注：第十条规则和第九条规则的后半段原文如此，并非翻译重复。
>
> 感谢观看 :)

## 申请授权

**Misaka_Clover**，2025-02-15 07:20：

> Hi anteaterpandaknees! I just read your story on r/Ruleshorror: "Our bus has just entered Whitesnake county.", and it's absolutely amazing! May I have your permission to translate it into Chinese and post it on a Chinse forum much like reddit? Giving you full credit of course, and I will send you a link to the post. The translation would not be used to profit in any way, it is purely out of interest. Please let me know if it works for you! Thank you :)


