---
title: 【译文】如果你晚上十点以后还留在店里，请严格遵循本通告
date: 2025-12-26 13:17:34
description: 很高兴能继续为社区贡献第三篇故事的翻译！
tags:
  - 译文
  - Reddit
  - 恐怖故事
  - 规则怪谈
categories: 叶子的翻译
comment: true
keywords: Reddit, 恐怖, 故事, 译文, 翻译
hideTime: false
readmore: false
---

> 原文标题：[If You’re Still in the Store After 10 PM, Follow This Announcement Exactly](https://www.reddit.com/r/Ruleshorror/comments/1pmvmfz/if_youre_still_in_the_store_after_10_pm_follow/)；原文备份 [于此](https://archive.md/OKSio/)。
> 发表平台：Reddit [r/Ruleshorror](https://www.reddit.com/r/Ruleshorror/)，原作者：[**Valkyria_Trials**](https://www.reddit.com/user/Valkyria_Trials/)。
> 授权情况：已申请授权，未获回复。

<!-- more -->

## 授权情况

<details close>
<summary>申请授权</summary>

**Misaka_Clover**，2025-12-26 13:11 PM：

> Hi Mr./Ms. Valkyria_Trials!
> 
> I just read your story on r/Ruleshorror: "If You’re Still in the Store After 10 PM, Follow This Announcement Exactly", and it's absolutely amazing! May I have your permission to translate it into Chinese and post it on a Chinse forum much like reddit? Giving you full credit of course, and I will send you a link to the post. The translation would not be used to profit in any way, it is purely out of interest.
> 
> Please let me know if it works for you! Thank you :)

</details>

## 正文

【广播】

欢迎光临本店，现在的时间是晚上 21:50，我们的营业时间将在 10 分钟后结束。请您结束购物并在关门前结账，然后从一楼的任意出口离开。如果您在店内遗漏了任何的个人物品，您可在明天上午 09:00 后于一楼的客户服务台登记并领取。感谢您的配合。

【广播】

晚上好，亲爱的顾客们。再次提示，我们今天的营业时间将在 5 分钟后结束。除一楼的南门之外，所有紧急出口均已关闭。请尽快前往收银台，并从一楼的南门离开。

如果您仍在店内，请立即前往最近的出口。

重复：请立即前往最近的出口。

为了您的健康和人身安全，您现在必须前往一个出口。请不要回到销售区内。

我们的营业时间即将在 1 分钟内结束，请尽一切可能立即离开。商店即将关闭所有的照明和入口、不再对顾客开放。

……

【静电声】

现在的时间是晚上 22:00。我们今天的营业时间已经结束，现在所有的出口均已封锁。

---

如果您听到这条通告，说明您未能成功离开，并且目前被锁在店内。为了您的安全，请保持冷静，严格遵循本广播的所有指示。请勿试图报警或联系店外之人，你的信号无法触及店外。感谢您的配合。

请知悉：所有的商店雇员均已离开，此时店内不应有员工或任何其他的顾客。如果您看到或听到任何自称是员工、顾客或者保安的个体，请勿回应，亦勿靠近，更不要进行任何形式的交流。

这条广播覆盖除地下室一层之外的所有楼层，请确保您所在的位置能够清晰地听到本通告。从现在起，本广播将为您提供有限的安全指引。

请立刻前往最近的电梯，途中请避免在玻璃墙、试衣间镜子或任何反光表面前停留。在您进入电梯轿厢后，请按下四楼按钮，面向电梯门并在原地等待。

请仔细观察电梯屏幕上的楼层号。在电梯上升时，于心中默数每一个数字的变化，确保电梯没有在其他楼层过多停留。在正常情况下，电梯应该会直接从当前楼层载你到四楼，不会接载任何额外的乘客。

如果电梯在三楼停靠，在厢门即将打开的提示音响起时，请立刻转身背对电梯门并闭上眼睛。如果您听到有东西进入轿厢，请保持这个姿势，慢慢后退，直到离开电梯。**不要** 抬头，**不要** 睁开眼睛，也 **不要** 去回答任何问题。

保持闭眼，留在原地，直到听见梯门完全关闭，并且电梯离开。只有在那个时候，您才应该回到电梯门所在的位置。在整个过程中，请不要睁开眼睛。一旦确定电梯已经返回、梯门再次打开时，立刻走进去，面对控制面板，按下四楼的按钮。只有确认电梯门完全关闭以后，您才可以睁开眼睛。随后，电梯会正常到达四楼，恭喜。

如果发生意外事故，电梯在没有按任何按钮的情况下迅速下降，并且显示屏显示「B1」及其下面的任何层级，请在电梯门打开前咬断自己的舌头。我们对此情况深表遗憾，这是最后一种仍被视为您自己选择的死亡方式。

---

当您到达四楼、并且电梯门打开时，立刻走出电梯，不要在门口逗留，此刻你在四楼家具部的电梯大厅。此时灯光可能不太稳定，背景音乐也应该已经停止播放。走廊里不应该有其他的脚步声。

直直前行，保持目光低垂。您的眼睛应当只聚焦在两步之前的一个点上，请不要抬头看走廊号、监控摄像头或者天花板。沿着主通道继续前进，知道尽头，然后右转。向前走到下一个转角，然后再次右转。

在第二次右转后，您会注意到书架的数量减少，周围的空间也显得更加开阔。继续向前，直到您觉得前方已经无路可走、脚趾触碰到冰冷的金属或墙壁。到那个时候，停在原地。

请用双手遮住眼睛，仅留一个狭窄的缝隙。透过缝隙，慢慢抬头，目视前方。您应该只看到一面镜子和其上自己的倒影。不应该有额外的人物、动物或与您不同步的倒影。

现在，慢慢地闭上眼睛。保持您的身体面向镜子，然后原地转身 180 度。转完身以后，慢慢抬头、睁开眼睛，看着正前方天花板上悬挂的标识牌。

如果牌子上写着「镜区」，恭喜，您将能够安全离开。沿着标识指示的方向前进，直到您再也听不到这个广播。

这次时间结束以后，今晚发生的一切就会好些从未发生过的一样。在未来的某个不确定的时刻，您会偶然看到这场广播内容的书面记录，并且会感到有种似曾相识的感觉。这是完全正常的，请别惊慌。

如果表示牌上没有写「镜区」，请立即低头、转身，尽快沿着你刚走的路线跑回电梯间。不要停下，不要回头。不要试图辨认周围声音的来源。我们不再能够保障您在该区域的安全。

重复：如果标识牌上写着「玻璃窗区」，请全速跑回电梯。不要朝任何可能出现「窗户」的地方看。不要试图透过任何透明表面看外面的景象。从那一刻起，你所在的楼层将不再是你最初进入的那一层。

以上便是我们非营业时间的安全指南通告，祝您好运。



